
Cloud Adoption Framework

Oque é ?

6 pilares: 
   Concepção | Alinhamento | Lançamento | Dimencionamento 


Estrategias de Imigração 

Principais pergintas a serem respondidas>
   Quem é o proprietario ou quem apoia a aplicação ?
   Quais unidaedes de negocio esta aplicacao suporta ? 
   Qual é a omportancia (ou criticidade) da aplicacao para o negocio ?

Estrategia para a plicação, 7 opc:
 refatora | redefinir plataforma | redefinir ospedagem | redecomprar | Realocar | Reter | Retirar
 

 Well-Architected Frameork

em que se baseia ? 

tem 6 ateas de foco:
 Excelencia Operacional | Seguranca | Confiabiliade | Eficiencia De Desempenho | Otimizacao de custos | Sustentabilidade


___

Elementos Tecnicos essenciais da AWS -> obj famialirizar-se com  o Conslole de Gerenciamento da AWS
 
Cloud Adoption Framework -> obj orientar os clientes no progresso do seu cenario de negocio e TI atual

Estrategias de Migração para nuvem, para mover cargas de trabalho para AWS

Ter um nivel alto de conhecimente das Praticas recomendadas de arquitetura da AWS usando o  Well-Architected Frameork

___

Elementos Técnicos Essenciais da AWS -> Objetivo: familiarizar-se com o Console de Gerenciamento da AWS.

Cloud Adoption Framework -> Objetivo: orientar os clientes no progresso do seu cenário de negócio e TI atual.

Estratégias de Migração para Nuvem, para mover cargas de trabalho para a AWS.

Ter um nível alto de conhecimento das práticas recomendadas de arquitetura da AWS usando o Well-Architected Framework.
